



属性选择器
[attribute]			用于选取带有指定属性的元素。
[attribute=value]	用于选取带有指定属性和值的元素。
[attribute~=value]	用于选取属性值中包含指定词汇的元素。
[attribute|=value]	用于选取带有以指定值开头的属性值的元素，该值必须是整个单词。
[attribute^=value]	匹配属性值以指定值开头的每个元素。
[attribute$=value]	匹配属性值以指定值结尾的每个元素。
[attribute*=value]	匹配属性值中包含指定值的每个元素。



background-repeat: repeat-y;
属性值 repeat 导致图像在水平垂直方向上都平铺，就像以往背景图像的通常做法一样。
repeat-x 和 repeat-y 分别导致图像只在水平或垂直方向上重复，no-repeat 则不允许图像在任何方向上平铺。




背景定位	 background-position:center	
单一关键字		等价的关键字
center		center center
top	top 	center 或 center top
bottom		bottom center 或 center bottom
right		right center 或 center right
left		left center 或 center left
----------------------组合--------------------------------------------------------
top left				如果您仅规定了一个关键词，那么第二个值将是"center"。默认值：0% 0%。
top center
top right
center left
center center
center right
bottom left
bottom center
bottom right

x% y%			第一个值是水平位置，第二个值是垂直位置。左上角是 0% 0%。右下角是 100% 100%。如果您仅规定了一个值，另一个值将是 50%。
xpos ypos		第一个值是水平位置，第二个值是垂直位置。左上角是 0 0。单位是像素 (0px 0px) 或任何其他的 CSS 单位。如果您仅规定了一个值，另一个值将是50%。您可以混合使用 % 和 position 值。
----------------------------------------------------------------------------------


背景关联
如果文档比较长，那么当文档向下滚动时，背景图像也会随之滚动。当文档滚动到超过图像的位置时，图像就会消失。
您可以通过 background-attachment 属性防止这种滚动。通过这个属性，可以声明图像相对于可视区是固定的（fixed），因此不会受到滚动的影响
background-attachment 属性的默认值是 scroll，也就是说，在默认的情况下，背景会随文档滚动。


background 简写属性在一个声明中设置所有的背景属性。
可以设置如下属性：
background-color
background-position
background-size
background-repeat
background-origin
background-clip
background-attachment
background-image

首行缩进
p {text-indent: 5em;}
p {text-indent: 20%;}



h1 {text-align:center}
h2 {text-align:left}
h3 {text-align:right}
值	描述
left	把文本排列到左边。默认值：由浏览器决定。
right	把文本排列到右边。
center	把文本排列到中间。
justify	实现两端对齐文本效果。
inherit	规定应该从父元素继承 text-align 属性的值。



word-spacing 属性可以改变字（单词）之间的标准间隔。其默认值 normal 与设置值为 0 是一样的。
word-spacing 属性接受一个正长度值或负长度值。如果提供一个正长度值，那么字之间的间隔就会增加。为 word-spacing 设置一个负值，会把它拉近：



h1 {text-transform:uppercase}
h2 {text-transform:capitalize}
p {text-transform:lowercase}

值	描述
none	默认。定义带有小写字母和大写字母的标准的文本。
capitalize	文本中的每个单词以大写字母开头。
uppercase	定义仅有大写字母。
lowercase	定义无大写字母，仅有小写字母。
inherit	规定应该从父元素继承 text-transform 属性的值。


text-decoration 有 5 个值：
none
underline
overline
line-through
blink

font-style 属性最常用于规定斜体文本。
该属性有三个值：
normal - 文本正常显示
italic - 文本斜体显示
oblique - 文本倾斜显示


p.normal {font-weight:normal;}
p.thick {font-weight:bold;}
p.thicker {font-weight:900;}

normal		默认值。定义标准的字符。
bold		定义粗体字符。
bolder		定义更粗的字符。
lighter		定义更细的字符。
100到900		定义由粗到细的字符。400 等同于 normal，而 700 等同于 bold。
inherit		规定应该从父元素继承字体的粗细。


h1 {font-size:60px;}
h2 {font-size:40px;}
p {font-size:14px;}
W3C 推荐使用 em 尺寸单位。
1em 等于当前的字体尺寸。如果一个元素的 font-size 为 16 像素，那么对于该元素，1em 就等于 16 像素。在设置字体大小时，em 的值会相对于父元素的字体大小改变。
浏览器中默认的文本大小是 16 像素。因此 1em 的默认尺寸是 16 像素。
可以使用下面这个公式将像素转换为 em：pixels/16=em


a:link {color:#FF0000;}		/* 未被访问的链接 */
a:visited {color:#00FF00;}	/* 已被访问的链接 */
a:hover {color:#FF00FF;}	/* 鼠标指针移动到链接上 */
a:active {color:#0000FF;}	/* 正在被点击的链接 */

当为链接的不同状态设置样式时，请按照以下次序规则：
a:hover 必须位于 a:link 和 a:visited 之后
a:active 必须位于 a:hover 之后

a:link {text-decoration:none;}
a:visited {text-decoration:none;}
a:hover {text-decoration:underline;}
a:active {text-decoration:underline;}

a:link {background-color:#B2FF99;}
a:visited {background-color:#FFFF85;}
a:hover {background-color:#FF704D;}
a:active {background-color:#FF704D;}









